<!-- docs/releases/v1.2.5.md -->
# Brikaya v1.2.5 — Trackball da Torreta

## Destaque

Esta versão transforma o controle touch da **Torreta** em um trackball visual maior, com aparência de meia esfera e feedback imediato de toque/arraste.

## Mudanças de produto

- Trackball maior no modo Torreta: abaixo do tabuleiro em portrait e à direita em landscape.
- Visual de meia esfera com brilho, grade curva, profundidade e ponto de pressão.
- Tocar ou arrastar à direita/esquerda mostra a pressão no trackball e gira a cama elástica continuamente.
- Tocar ou arrastar para cima/baixo mostra profundidade visual sem girar a cama elástica de forma relevante.
- Soltar ou cancelar o toque para o giro e recentraliza o visual.
- Arraste direto no tabuleiro continua disponível como controle alternativo.

## Qualidade e cobertura

- Testes unitários para feedback visual do trackball no pointer.
- Testes unitários para toque inicial direto no lado esquerdo.
- Testes unitários para fallback touch completo.
- Testes unitários para reset quando captura de ponteiro não está disponível.
- QA da Torreta atualizado para validar tamanho, classe visual, pressão direita/esquerda/cima, reset ao soltar e giro contínuo.
- Evidências visuais em `docs/assets/issues/ball-turret-mode/evidence/`.

## Publicação

- Pacote: `1.2.5`.
- Tag: `v1.2.5`.
- Domínio canônico: `https://brikaya.com/`.

## Validação exigida

```bash
node --version
make help
npm run test:semantic-file-names
npm run test:svg-assets
npm test -- --runInBand
npm run build
make cloudflare-deploy
make cloudflare-public-check
make cloudflare-mobile-qa
make cloudflare-ball-turret-qa
make cloudflare-offline-pwa-qa
```
