<!-- docs/releases/v1.2.4.md -->
# Brikaya v1.2.4 — Joystick orbital da Torreta

## Destaque

Esta versão muda o joystick do **Modo Torreta** para um controle orbital contínuo. O jogador não precisa arrastar o dedo pela tela inteira nem circular o dedo ao redor do controle: basta segurar o joystick à direita ou à esquerda para a cama elástica girar por toda a circunferência.

## Mudanças de produto

- Joystick da Torreta agora controla velocidade de giro, não posição absoluta.
- Segurar à direita move a cama elástica continuamente no sentido correspondente ao controle.
- Segurar à esquerda inverte o giro.
- Centralizar ou soltar o joystick para o giro e preserva a posição atual.
- Arraste direto no tabuleiro continua disponível como alternativa.
- Desktop permanece sem joystick visível adicional.

## Qualidade e cobertura

- Teste unitário do hook validando que o joystick envia giro horizontal contínuo e zera ao soltar.
- Teste unitário do motor validando avanço orbital por tempo, parada ao centro e bloqueio fora da Torreta.
- QA da Torreta atualizado para provar que o exercício do joystick fica dentro do controle e que segurar o joystick muda o ângulo da cama elástica continuamente.
- Evidências visuais em `docs/assets/issues/ball-turret-mode/evidence/`.

## Publicação

- Pacote: `1.2.4`.
- Tag: `v1.2.4`.
- Domínio canônico: `https://brikaya.com/`.

## Validação exigida

```bash
node --version
make help
npm run test:semantic-file-names
npm run test:svg-assets
npm test -- --runInBand
npm run build
make cloudflare-deploy
make cloudflare-public-check
make cloudflare-offline-pwa-qa
make cloudflare-mobile-qa
make cloudflare-ball-turret-qa
```
