<!-- docs/releases/v1.2.2.md -->
# Brikaya v1.2.2 — Torreta 360°

## Destaque

Esta versão expande o **Modo Torreta** para ocupar toda a circunferência do círculo. A cama elástica agora dá a volta completa, os blocos cercam a arena, os poderes saem do centro para a borda e as bolinhas nascem em pontos variados da borda.

## Mudanças de produto

- Blocos da Torreta distribuídos em 360°, com o dobro de colunas para preservar densidade visual.
- Cama elástica visível em anel completo, com segmento ativo móvel para rebater a bolinha.
- Power-ups da Torreta nascem no centro e avançam radialmente até a borda, onde são coletados.
- Bolinhas da Torreta nascem em sequência por bordas diferentes da arena e seguem para dentro do círculo.
- Modo clássico preservado sem alteração visual ou mecânica.

## Qualidade e cobertura

- Testes unitários da geometria radial 360° da Torreta.
- Testes unitários da cama elástica em anel completo com segmento ativo.
- Testes unitários de power-up radial do centro para a borda.
- Testes unitários de perda da bolinha em qualquer borda fora do segmento ativo.
- Testes do motor para dobro de colunas, spawn radial inicial e power-up radial.
- Testes do hook de toque para coordenada completa em vez de eixo horizontal único.
- QA visual específico do modo Torreta mantido para desktop, mobile e menu.

## Publicação

- Pacote: `1.2.2`.
- Tag: `v1.2.2`.
- Domínio canônico: `https://brikaya.com/`.

## Validação exigida

```bash
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH node --version
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH make help
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH npm run test:semantic-file-names
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH npm run test:svg-assets
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH npm test -- --runInBand
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH npm run build
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH make cloudflare-public-check
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH make cloudflare-offline-pwa-qa
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH make cloudflare-mobile-qa
PATH=/opt/homebrew/opt/node@23/bin:$PATH make cloudflare-ball-turret-qa
```
